Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 1]
Die Kampfwelt von Beili ist riesig und turbulent.
Xueyue City im Süden,
Wushuang City im Osten,
und der Tang-Clan, zusammen mit anderen angesehenen Sekten,
baute die Brillanz und Ordnung der Kampfwelt auf.
Aber unter der Brillanz,
es muss Schatten geben.
Blutfluss,
die mysteriöseste Attentäterorganisation.
Sobald Sie Blood River beitreten,
du lebst nur als jemandes Klinge.
Dennoch gibt es diejenigen, die Licht in der Dunkelheit suchen,
in der Hoffnung, trotz der reißenden Strömungen das Ufer zu erreichen.
Die Flut des Blood River
beginnt
noch einmal ansteigen.
[Su Muyu, Blutfluss]
Warum
führe ich ein Schwert?
[Chou der Ochse, eines der zwölf Tierkreiszeichen von Spider Shadow]
Herr Kui,
wir haben Neuigkeiten.
[Das Treffen des Patriarchen mit dem zweiten Meister Tang in der Stadt Liaoluo. Es gibt einen Hinterhalt.]
[Zweiter Meister Tang, Tang-Clan]
Der Schnee kommt zu spät für den Frühling,
und verwandelt sich in fliegende Blütenblätter auf den Bäumen im Hof.
Ich dachte, der Winter
war beendet.
Menschen in unserem Alter
sind immer ungeduldig
bis der Winter vorbei ist.
Aber irgendwie, gerade als es endete,
es hat wieder geschneit.
Blutfluss,
die beste Attentäterorganisation der Welt.
Sie töten Minister und Adlige
am kaiserlichen Hof,
oder ganze Sekten auslöschen
in der Kampfwelt.
Richtig oder falsch, gut oder böse.
Es bedeutet ihnen nichts.
Sie haben eine solche Organisation geleitet
seit dreißig Jahren.
Du musst müde sein.
Ich bin schon ein alter Mann.
[Patriarch von Blood River]
Wenn es nicht eine Besessenheit gäbe,
das Blut in mir
wäre schon lange kalt geworden.
Vor dreißig Jahren
wir hatten ein Duell,
aber es gab keinen Gewinner.
Gemäß unserem Pakt,
Ich kehrte zurück, um den Blutfluss zu führen,
und Sie assistierten Großmeister Tang
beim Wiederaufbau des Tang-Clans.
Dreißig Jahre später
wir treffen uns wieder, um das Duell fortzusetzen.
Ja.
Ich habe jahrelang zurückgezogen in der Stadt Liaoluo gelebt.
Es ist Zeit, meinen Körper zu dehnen.
Ich habe auf diesen Tag gewartet.
Als ich jung war, war ich zu arrogant.
Ich habe versucht, eine deiner versteckten Waffen mit bloßen Händen zu fangen
und wäre beinahe an dem Gift gestorben.
Darauf werde ich nicht noch einmal hereinfallen.
Vielleicht können Sie ein paar von ihnen fangen,
aber was ist mit
Blütendusche?
Wie werden Sie damit umgehen?
Was für ein brillanter Schachzug.
Es ist lange her
da ich so einen tollen Kampf hatte.
Das Duell
wir haben es vor dreißig Jahren versprochen
ist für den Sieg,
nicht fürs Leben.
Für einen Attentäter,
Es gibt keinen Sieg oder Niederlage,
nur Leben oder Tod.
Schade.
Scham?
Schade
dass dein schneller Hieb gerade
hat den größten Teil Ihres Zhenqi verbraucht.
Und was für eine Schande
dass Sie dachten, Sie hätten die Kontrolle.
Du wusstest nicht,
Sie waren auch eine Schachfigur im Spiel eines anderen.
Runden,
habe ich dir nicht gesagt
sich nicht einmischen
in meinen Angelegenheiten?
Jemand wollte dich angreifen
während deines Duells
mit dem zweiten Meister Tang.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen, oder?
Alter Kerl,
Sie hatten eine Tötungsabsicht
während unseres Duells.
Du kennst mich.
Ich habe immer Fairness gefordert.
Show Falls
auf einer Pflaumenblüte.
Auf der Straße sechs Fuß unter der Erde,
Ich werde mich ausruhen.
Lass mich nicht zu lange warten.
Herr,
Lass uns zurück zum Blood River gehen
und holen Sie sich den besten Arzt
um dich zu heilen.
Wir können nicht zum Blood River zurückkehren.
Sind,
In,
und Xie.
Wie lange denkst du
Die drei Familien haben darauf gewartet, zu hören
dass ich verletzt war?
Diese Attentäter gerade
waren alle ihre Leute.
Aber...
Gehen Sie in die Stadt Qiantang.
Ich habe einen Bekannten
Dort.
Der kriegerische Älteste des Königs der Medizin, Xin Baicao.
Gehen...
Geh und such sie.
Ihr Name ist Bai Hehuai.
[Drei Tage später]
Im frühen Frühling
des 11. Regierungsjahres von Mingde,
seit der großen Katastrophe
gebracht von der Dämonischen Sekte,
drei Jahre sind vergangen.
Nun, die Kampfwelt
herrscht Frieden und es gibt weniger Konflikte.
Inzwischen ist der Blood River
Häute
in der mächtigsten Sekte,
eine Attentäterorganisation
gegründet von den Familien Su, Xie und Mu.
[Der zweite Meister Tang ist gestorben.]
Aber jetzt, das Oberhaupt der Drei Familien,
[Mu Mingce wurde vergiftet]
der Patriarch,
[von Schnee fällt auf eine Pflaumenblüte.]
wurde vergiftet,
und es stehen Turbulenzen bevor.
Die Kampfwelt,
und sogar der kaiserliche Hof,
die in einem flüchtigen Frieden geruht hatte,
stehen kurz vor der Zerstörung.
Mu Mingce ist schwer verletzt.
Scheint wie
wir müssen wählen
ein neuer Patriarch.
[Earth Official, Soul Reapers' Hall]
Er ist alt geworden
[Wasserbeamter, Soul Reapers' Hall]
und Ausrutschen
außerhalb unserer Kontrolle.
Senden Sie eine Nachricht an die drei Familien.
Wenn der Patriarch stirbt,
wer zuerst das Schwert des schlafenden Drachen ergreift
und kehrt zur Soul Reapers' Hall zurück, um Bericht zu erstatten
soll sein
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall]
der neue Patriarch.
Dann bricht die Hölle los.
Es ist das Chaos
das eine neue Quelle des Blood River hervorbringt.
[Baihe Medizinhalle]
Baihe-Medizinhalle?
[Su Changhe, die Familie Su]
Hier sind wir.
[Su Zhe, die Su-Familie]
Ihr Informant sagt
Sie werden hierher kommen, um diesen berühmten Arzt zu suchen?
Ja.
Der Patriarch wurde vergiftet
und wird nicht lange halten.
Und hier
lebt der kriegerische Senior
des Königs der Medizin.
Meister Su hofft
dieser kriegerische Senior
wird nicht angezeigt.
Oder besser,
er hat nie existiert.
Die Leute kauen Betelnüsse
und Rauch.
Sie sehen aus, als hätten sie Spaß.
Onkel Zhe,
warum isst du stattdessen getrocknete Pflaumen?
Es gab einmal eine Frau, die mir sagte
dass Betelnüsse gesundheitsschädlich sind.
Willst du eins?
Nein danke.
Seit wann
bist du so höflich geworden?
Das habe ich von Su Muyu gelernt.
Ein Attentäter sollte Manieren haben
wenn Sie jemanden an der Tür besuchen.
Aber dieser Wunderarzt
scheint uns nicht willkommen zu heißen.
Vielleicht der kriegerische Senior des Königs der Medizin
ist alt,
und sein Gehör ist weg.
Klopf stärker.
Onkel Zhe,
klopfst du?
Es sah eher so aus, als ob Sie versucht hätten, ihn umzubringen.
Sind wir nicht hier, um ihn zu töten?
Wer ist er?
Macht so einen Lärm.
Meine Ohren werden taub.
Junge Dame,
darf ich fragen, ob Ihr Meister
ist zu Hause?
Mein Meister
ist rausgegangen, um Patienten zu besuchen.
Wie wäre es damit?
Ich werde ihn suchen.
Das wäre eine große Hilfe, junge Dame.
Was hast du gemacht?
Oh, entschuldigen Sie, mir ist die Hand ausgerutscht.
Hier.
Dies ist eine parfümierte Salbe.
Reiben Sie es auf Ihr Gesicht,
und in weniger als einer Stunde,
diese rote Markierung
wird verschwinden.
Lächerlich.
Die duftende Salbe, die von Medizinschlangen aufgespürt werden kann.
Er glaubt, dass mich solche Tricks täuschen werden?
Junge Dame,
sind Sie Arzt?
Warum?
Sehe ich nicht so aus?
Es tut mir Leid.
Ich wollte Sie nicht beleidigen.
Herr,
fragst du nach dem Weg?
Sie haben scharfe Augen, junge Dame.
Darf ich fragen
ob es in der Nähe eine Medizinhalle gibt
genannt Baihe?
Sind Sie hier, um einen Arzt aufzusuchen?
Ich bin selbst ziemlich geschickt.
Sie können mich um Hilfe bitten.
Jemand in meiner Familie ist schwer krank,
und er bat ausdrücklich um
der Wunderarzt der Baihe Medicine Hall.
Wie dem auch sei, vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Woher weißt du das
Ich bin nicht
von der Baihe-Medizinhalle?
Könnte es sein, dass Sie ...
Natürlich bin ich das.
Junge Dame, bitte
bring mich zu deinem Meister.
Mein Meister?
Er kann jetzt nicht hierher kommen,
aber er sagte mir
ein Gast kam
von sehr weit weg.
Ich nehme an, das müssen Sie sein.
Er hat mich gebeten, zuerst mit dir zu gehen.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus.
Ich bin in Eile,
also steigen Sie bitte auf.
Wir sind angekommen.
Herr.
Sie kommen gerade rechtzeitig, Sir.
Irgendwas stimmt nicht
mit dem Patriarchen.
Wo ist der Wunderarzt?
Ich stehe
direkt vor Ihnen.
Wie kannst du mich nicht sehen?
Ist sie die Wunderärztin?
NEIN.
Gut, ich gehe.
Bitte seien Sie nicht beleidigt.
Sie ist die Schülerin des Wunderarztes.
Sie kam im Auftrag ihres Herrn
um den Zustand des Patriarchen zu überprüfen.
Bitte komm mit mir.
Ich fühle
da ist ein Geist drin.
Haben Sie keine Angst, junge Dame.
Herr.
Als ich dich das letzte Mal sah,
du warst einfach
ein schmutziges Kind mit hängendem Rotz.
Als ich dich das letzte Mal sah,
du warst
ein Gott des Tötens
der jederzeit bereit war, seine Klinge zu ziehen.
Ich bin immer noch jederzeit bereit, meine Klinge zu ziehen.
Nur meine Haare sind weiß geworden.
Meine Hände
sind immer noch purpurrot gefärbt.
Genug geredet.
Lass mich deinen Puls lesen
um zu sehen, ob Sie
kannst immer noch dein Schwert ziehen.
Leg deine tödliche Aura ab.
Wenn du mir Angst machst
und meine Hand zittert,
dein Patriarch
wird erledigt sein.
Fällt Schnee auf eine Pflaumenblüte?
Das stimmt.
Wie kannst du noch am Leben sein?
Mein Wenn
hat den Schlag für mich auf sich genommen.
Nur eine halbe Pflaume hat mich getroffen.
Ich kann mich kaum noch halten.
Das ist der zweite Meister Tang
Signaturgift.
Es soll das beste Gift des Tang-Clans sein.
auf Platz zwei der Weltrangliste,
nur übertroffen von dem Gift, das vom Oberhaupt der Familie Wen geschaffen wurde,
Illusion.
Sie sagen
niemand außer dem zweiten Meister Tang selbst
kann es heilen.
Wo ist der zweite Meister Tang?
Ich habe ihn getötet.
Ich kannte den Patriarchen von Blood River nicht
würde selbst eine Tötungsmission übernehmen.
Junge Dame,
kannst du es heilen?
Es gibt ein Sprichwort im Medicine King Valley.
„Solange jemand nicht tot ist, kann er gerettet werden.“
Jedoch...
Sagen Sie mir, was Sie brauchen.
Sprechen Sie Klartext.
Das wollte ich hören.
Natürlich,
Ich kann ihn heilen.
Solange...
Solange?
...können Sie gut bezahlen.
Sieht aus wie
sie hat deinen Trick durchschaut.
Sie warf die Flasche weg
sobald sie das Herrenhaus verließ.
Scheint, als hätten wir uns geirrt.
Falsch in Bezug auf was?
Wir haben den wahren Wunderarzt entgehen lassen.
Glücklicherweise,
Ich habe einige Vorbereitungen getroffen.
In Ordnung.
Finde eine Unterkunft für mich.
Das Hin- und Herlaufen ist zu umständlich.
Schicken Sie Ihren Meister nicht rüber?
Mein Meister?
Er ist vor langer Zeit verstorben.
Warum versucht ihr alle immer wieder, ihn dazu zu bringen,
aus dem Grab kriechen?
Was?
Der kriegerische Senior des Königs der Medizin ist tot?
Runden,
Sie irren sich.
Die Person vor dir
ist der kriegerische Senior
des Königs der Medizin.
Der letzte Schüler von Li Yuzhen,
der Gründer von Medicine King Valley,
Bai Hehuai.
[Bai Hehuai, Medicine King Valley]
Ich bin Bai Hehuai, ein Arzt.
Grüße, Sir.
Grüße, Lord Kui.
Lord Kui, ich habe Hunger.
Verzeihen Sie mir, Fräulein Bai.
Wir sind in der Wildnis.
Es ist schwer, gutes Essen zu finden.
Das ist alles, was wir haben.
Das ist in Ordnung.
Etwas zu essen ist gut genug.
Besser als
essen müssen
die Kräuterküche meines kriegerischen Seniors im Medicine King Valley.
Sie fragen sich bestimmt
woher ich Ihre Identität kenne.
Da Sie und der Patriarch alte Bekannte sind,
Sie müssen von uns gehört haben.
Als ich klein war,
mein Meister erzählte mir Geschichten
mich dazu zu bringen, Medizin zu studieren.
In seinen Geschichten
es gab oft
eine Organisation namens Blood River.
Es besteht aus Su, Xie und Mu,
die drei Familien.
Ihr Anführer
ist als Patriarch bekannt.
Unter ihm
ist eine direkte Attentätereinheit namens Spider Shadow.
[Ratte, Schlange, Ochse, Kaninchen, Hund, Tiger]
Die stärksten Zwölf
[Pferd, Drache, Schwein, Schaf, Huhn]
nehmen die irdischen Zweige
als ihre Codenamen,
und ihr Kommandant
Wenn.
Die Leute, die ich heute gesehen habe
alle trugen Tiermasken,
aber du allein
trage eine blutrote Dämonenmaske
und stehe neben dem Patriarchen.
Wer sonst könntest du sein
aber nein?
Ihr Verständnis von uns
ist viel tiefer, als ich mir vorgestellt habe.
Ich weiß auch
jedes Wenn
ist ausgebildet
als zukünftiger Patriarch.
Der Letzte
Ist
tot?
Es tut mir Leid.
Ich konnte es dir nicht sagen
über solche vertraulichen Angelegenheiten.
Aber der letzte Kui
ist mein Vater.
Darf ich nicht einmal danach fragen?
Das ist nicht Ihr Ernst, Miss Bai.
Vergessen Sie es, wenn Sie mir nicht glauben.
Ob jemand lebt oder stirbt
scheint für Sie ein Geheimnis zu sein.
Aber angesichts Ihrer sensiblen Identität,
du bist furchtbar auffällig.
Warum halten Sie das nicht stattdessen geheim?
Ich habe meinen Vorgesetzten einmal dasselbe gefragt.
Als Attentäter,
wir sollten alles tun, um unsere Identität zu verbergen.
Warum wir
trage es so schlicht
auf unseren Gesichtern?
Was hat er gesagt?
„Es ist ein Gefühl der Zeremonie.
Du verstehst überhaupt nichts."
Warum lallst du plötzlich?
Ich lalle nicht,
er ist.
Das erinnert mich daran.
Konnte der Mann, den ich sah
tagsüber
aus deiner Sekte sein?
Trägt er
ein Mitarbeiter
mit goldenen Ringen darauf?
Also kam auch Onkel Zhe.
Und der andere, der mit einem Dolch spielt.
Das ist Changhe.
Chen der Drache,
mach dich bereit.
Nehmen Sie Miss Bai und gehen Sie jetzt.
Ja, Sir.
Wohin gehen wir?
Stadt Jiuxiao.
Niemand kennt Changhe besser als ich.
Wir sind definitiv in seine Falle getappt
inzwischen.
Ju,
alles ist eingestellt.
Fräulein Bai,
das ist Mao, das Kaninchen.
[Mao das Kaninchen, eines der zwölf Tierkreiszeichen von Spider Shadow]
Geh mit ihr.
Aufpassen.
Herr Kui,
Ich hoffe, wir sehen uns wieder
in der Stadt Jiuxiao.
Nennen Sie mich nicht Lord Kui.
Nennen Sie mich einfach Su Muyu.
Su Muyu.
Das ist wirklich ein wunderschöner Name.
Wir sehen uns.
Sie sagten, Sie hätten Vorbereitungen getroffen.
Und wir warten hier einfach nur?
Die Klinge des Xie und der Geist des Mu.
Sie werden ungeduldig.
Aber ich bin anders.
Ich bin faul.
Es ist besser zu folgen
diejenigen, die sich anstrengen.
Ich bin vielleicht langsamer,
aber nie zu spät.
Du hast ihnen die Neuigkeiten überbracht,
und beide Familien haben Leute hierher geschickt?
Du schlaues Kind.
Meister Su hat Sie hergeschickt.
Er ist entschlossen, diesen Sitz einzunehmen.
Das klügste Ich und das stärkste Du.
Onkel Zhe,
einst Blood Rivers bester Attentäter,
der vorherige Lord Kui.
[Mu und Xie sind am verlassenen Posten am Stadtrand angekommen.]
[Nur eine der drei Familien ist bisher nicht aufgetaucht.]
Ein verlassener Posten am Stadtrand?
Die Show beginnt gleich.
Lass uns gehen, Onkel Zhe.
Meister Su
muss jetzt besorgt sein.
Wie erwartet
des berüchtigten Regenschirmgeistes.
Diese Linie markiert die Grenze.
Bitte überschreiten Sie diese Grenze nicht.
[Xie Qianji, die Familie Xie]
Purple Boot Ghost und
Blade Yama der Xie-Familie.
[Xie Jinke, die Familie Xie]
Du solltest nicht hier sein.
Was für eine Langeweile.
Du hast uns durchschaut
sofort.
Aber unser Familienoberhaupt hörte
dass der Patriarch schwer verletzt worden sei.
Er war besorgt
und wollte ihn zurückbringen
zur Behandlung in die Haupthalle.
Dem Patriarchen geht es gut.
Ob es dem Patriarchen gut geht,
bitte erlaube mir
ihn zu sehen
und bestätigen Sie.
Ansonsten,
Ich kann es nicht erklären.
Was bedeutet das
hat das mit mir zu tun?
Du willst uns nicht
um den Patriarchen zu sehen.
Beabsichtigen Sie
die von uns angebotene Behandlung zu verzögern?
Das wäre ein guter Grund.
Aber aus diesem Grund zu halten,
es gibt nur eine Möglichkeit.
Dich töten?
Das stimmt.
Eine im Regenschirm versteckte Klinge?
Warum es nicht zeigen?
Die Wind Whirling Blade der Familie Xie.
Beeindruckend.
Der!
Glaubst du wirklich, ich bin so schwach?
Zollklinge.
Guter Witz.
Sagen Sie es Ihrem Familienoberhaupt.
Wenn er jetzt zurücktritt,
der Patriarch
wird vorgeben
nichts ist passiert.
Wenn er weiterhin stur bleibt,
Machen Sie dem Spinnenschatten keine Vorwürfe, er sei rücksichtslos.
Wirst du
verschonen Sie uns?
Mitmitglieder des Blood River
sind Familie.
Lass uns gehen.
Du bist hier.
Du siehst nicht erfreut aus
um mich zu sehen,
Mein Lord Kui.
Ich wusste, dass du kommen würdest,
aber ich hatte gehofft, dass du später kommst.
Meister Su hat mich gebeten, eine Nachricht weiterzuleiten.
Du bist Teil der Su-Familie.
Jetzt bin ich Kui,
der Geist unter den Menschen.
Ich gehöre zum Blood River,
nicht an eine einzelne Familie.
Du bist immer so ernst.
Überhaupt kein Spaß.
Als du ein Namenloser warst,
Sie sind früh aufgestanden, um das Schwertkampftraining zu üben.
Du warst
ein fleißiger Praktiker.
Später, als Sie ein Attentäter wurden,
jede Mission
du hast abgeschlossen
war einwandfrei.
Jetzt bist du ein Kui,
und du bist immer noch so fleißig.
Der Patriarch wird bald sterben.
Wirst du dein Leben wegwerfen
für ihn?
Dem Patriarchen geht es gut.
Du hättest nicht anfangen sollen
dieses Gerücht.
Wenn es ihm gut ginge,
warum hätte er gesucht
Xin Baicaos Kampfsport-Senior?
Wenn du ihn tötest
und nimm das Schwert des schlafenden Drachen,
du könntest bekommen
was du am meisten willst.
Freiheit.
Rechts.
Verlasse die Familie Su. Verlasse den Blood River.
Gehen Sie, wohin Sie wollen.
Machen Sie, was Sie wollen.
Du weisst
Blood River hat
das habe ich nie zugelassen.
Doch Meister Su
ist bereit, für Sie eine Ausnahme zu machen.
Was ist, wenn ich nein sage?
Wir sind die Sus.
Wir haben so viele Jahre in der Su-Residenz gelebt.
Du bist ihm nur gefolgt
jahrelang als Kui.
Wie tief kann Ihre Bindung zu ihm sein?
mit der Familie Su verglichen werden?
Es ist mir egal
was Sie denken.
Im Moment bin ich Kui,
und meine Pflicht ist
um den Patriarchen zu schützen.
Alles
oder jede Bedingung
darf nicht
darüber hinausgehen.
Ja.
Das stimmt.
Ich antwortete Meister Su
genau das Gleiche.
Ich wusste
das würdest du sagen.
Und?
Und er sagte:
„Wenn das der Fall ist,
töte ihn.“
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“
???Wie viele versteckte Gefühle???
???Versinke tief in Stille????
???Suche durch die endlosen Nächte???
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“